10/10/23

= alias pada git
alias gst="git status"
alias gcm="git commit"
alias gco="git checkout"
alias graph="git log --decorate --all --oneline --graph"
alias gbr="git branch"
alias gmg="git merge"

Rangkuman vidio #8 - .

Git Remote adalah membuat duplicate ditempat lain ( github sbg contoh )
buat file repo baru pada github
copy https file tsb, pilih lokasi yg mana , klik kanan open git bash , jalankan perintahh
git clone alamatrepo
dalam hal ini sudah tidak perlu melakukan git init , karena secara otomtasi dari github sudah dibuatkan

git push = untuk upload dari local ge github

jika ingin menambahkan dari local ke github ,
	buat repo baru
	add readme jangan dicentang ,dan ikuti perintah sesuai dari github

jika terdapat perubahan yang yang sama pada branch, maka fit tidak bisa di push, langkah selanjutnya adalah melakukan cek dengan git fetch 
git fetch = digunakan untuk melihat commit pada github,
selanjutnya lakukan git pull untuk mengambil perubahan dari github ke lokal, 
secara otomatis akan diarahkan untuk mencari resolved terkait perubahan nya.
jika sudah . git push kembali




